Implementar Log
Implementar Refresh Token
Implementar Arquivo resources
Implementar HTTPS
Melhorar ListVM para tipo genérico

Add-Migration initial -Verbose
Update-Database -Verbose -Project LevelLearn.Infra.EFCore

Etec Prof. Alfredo de Barros Santos	O Centro Paula Souza (CPS) mantém 223 Escolas Técnicas Estaduais (Etecs), distribuídas por 165 municípios paulistas, e mais de duas centenas de classes descentralizadas – unidades que oferecem um ou mais cursos técnicos ou integrados sob a administração de uma Etec.
FATEC Guaratinguetá	Autarquia do Governo do Estado de São Paulo vinculada à Secretaria de Desenvolvimento Econômico, Ciência e Tecnologia, o Centro Paula Souza administra 220 Escolas Técnicas (Etecs) e 66 Faculdades de Tecnologia (Fatecs) estaduais em 162 municípios paulistas.

375.237.088-20
828.247.408-84